ВКонтакте открыла второй штаб в Санкт-Петербурге! Вы не преминули возможностью сменить обстановку и решили переехать из офиса в Доме Зингера в офис на Красном мосту.
Для комфортной работы вам потребуются два монитора с одинаковой высотой, чтобы изображение на них выглядело единым целым. На складе офиса на Красном мосту есть nn мониторов, ii-й из них имеет ширину wiwi и высоту hihi. Любой монитор можно повернуть на 90 градусов, и тогда он будет иметь ширину hihi и высоту wiwi.
Назовём неупорядоченную пару из двух различных мониторов подходящей, если можно их повернуть так, чтобы они имели одинаковую высоту. Любой из мониторов в паре можно как повернуть относительно исходной ориентации, так и не поворачивать.
Подсчитайте подходящие пары мониторов.
