Все готовятся к VK Fest 2021! Для того, чтобы зрителям была лучше видна главная сцена, планируется построить амфитеатр. В этой задаче мы будем рассматривать его сбоку — схематично он будет иметь форму лестницы из nn одинаковых квадратов. Лестница — это одна или более башен квадратов, выстроенных в ряд, где высоты башен невозрастают слева направо.
На следующем рисунке можно видеть три разные фигуры из 1212 квадратов. Первые две фигуры — лестницы, а третья — нет.
  
Из эстетических соображений было решено, что амфитеатр должен быть симметричным. Формально, амфитеатр называется симметричным, если при отражении его схемы относительно прямой x=yx=y получается тот же самый рисунок (где ось xx направлена слева направо, а ось yy — снизу вверх). Например, первая лестница на рисунке выше — симметричная, а вторая — нет.
  
Кроме того, амфитеатр должен быть максимально компактным — а именно, сторона минимального квадрата, внутрь которого можно его поместить, должна быть как можно меньше.
По заданному числу nn нарисуйте схему амфитеатра из ровно nn квадратов, удовлетворяющую всем условиям.
