Немногие знают, что сотрудники ВКонтакте могут менять цвет подсветки в куполе знаменитого Дома Зингера, где расположена штаб-квартира ВКонтакте. Для этого нужно всего лишь отправить сообщение с цветом в специальный чат «Зингер | color», а бот его распознает и сменит подсветку. При этом на время городских мероприятий смена цвета блокируется.
Формально, бот обрабатывает три типа сообщений: 
  lock: заблокировать изменение цвета. Если оно и так заблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.  unlock: разблокировать изменение цвета. Если оно и так разблокировано на данный момент, сообщение игнорируется.  red / orange / yellow / green / blue / indigo / violet: изменить цвет купола на заданный, если изменение цвета на данный момент не заблокировано. 
Вам дана история сообщений, полученных ботом, в хронологическом порядке. Считайте, что перед получением первого сообщения купол подсвечивается голубым (blue), а изменение цвета не заблокировано.
В качестве эксперимента было решено поддержать в боте эффективную обработку редактирования сообщений. Вам дана последовательность пар вида (i,msg)(i,msg), означающих, что ii-е в хронологическом порядке сообщение было отредактировано и теперь имеет вид msgmsg. Обратите внимание, что редактироваться может любое сообщение, и при редактировании сообщения бот должен обработать всю историю сообщений заново (в частности, перед обработкой первого сообщения цвет купола голубой, а изменение цвета не заблокировано).
Определите, какой цвет будет у купола Дома Зингера до первой операции редактирования, а также после каждой операции редактирования.
